me desestabilizó por completo porque fue
su única intención me grabó
retorcidamente Ni me di cuenta Aunque
luego lo pude intuir porque su forma de
hacerme preguntas era muy para grabarme
cogerlo Y exponerlo entonces a mí me
consta que el motivo principal por el
que Marta ha rechazado esas propuestas
no es ese es que los dos tienen día sí y
día no broncas muy grandes y muy tóxicas
y no son broncas como todas las parejas
Cuál es el motivo principal y Antonio
David lo sabe y Marta lo sabe por el
cual Antonio David en muchas ocasiones
no ha dado el paso de romper con Marta
riesgo creo que hay gente en el chat que
lo puede saber
y os voy a hacer una cosa y lo voy a
decir desde aquí sé que hay tanto en
este chat que me va a entender y no me
preguntes más Javi
Marta creo que tiene que dar las gracias
por gente generosa y pru que tiene a su
lado porque hay muchas cosas que no se
conocen de cómo es Marta o de cómo actúa
Marta Porque creo que no se deben
conocer la gente dirá estás tirando la
piedra no hay cosas que no se pueden
contar ahí según qué tema no se puede
hablar pero lo que te quiero decir es
que Marta muchas veces se pone la
defensiva con ciertas personas y en
general con los compañeros y creo que
ella debe ser consciente de que entre
sus compañeros entre los que tú y yo y
más personas sabemos bastantes cosas de
la vida de Marta en la actualidad que
evidentemente no vamos a contar pero que
no la dejan para nada en buen lugar Javi
de momento de momento vamos a quedarnos
ahí bastantes personas
hay mucha gente que le ha echado en cara
por ejemplo que ella se esté quejando
del tema de especulación no que yo sí
pienso que muchas veces una especulación
es peor que contar muchas veces las
cosas no porque Perdón ella especuló
ella Perdón que te interrumpa
ha adelantado eso
que lo digas tú para luego yo apuntar
otra cosa no Que hay gente que le está
echando en cara que hombre que bien que
le ha molestado que se especule de ella
pero que ella en estas ocasiones en las
brotado en contra de Olga Moreno ha
dejado caer como que si supierais la
verdad no sabéis Quién es Olga no puedo
contaros pero se sabrá por eso y yo y yo
ahí dije fíjate y luego Marta encima yo
ahí también dije y apunté que si Marta
hablase Porque por lo que sé de Marta
vale que contaría muchas cosas de Olga
dando entrever que Olga no es la mujer
que todos vemos no por eso es lo que por
eso te digo que al final va de pullitas
la cosa dice Marta compartiendo el tweet
de Juanjo otra vez con Juanjo no hace
falta decir nada se describe ella sola
vale esto es un tweet de Marta que dice
la hermana de La gran señora me llama
personaje las entre comillas prudentes
que no se meten en nada y que jamás
hablan de su vida privada ya sabemos
Quién quiere ser personaje y quién no
paró hasta conseguirlo a golpe de
reality y exclusiva hablando de unos
hijos que no son suyos como se ha
considerado insinuación que lo puede ser
lo que hice yo antes de ayer hoy lo va a
dejar de ser sin embargo lo de Marta
idola lo sigue siendo No pasa nada pero
lo nuestro o sea lo mío lo va a dejar de
serlo este Pues a lo mejor yo te hubiera
dicho Marina no dejes caer cuenta a lo
mejor te hubiera dicho yo Oye cuenta no
no den lugar a la especulación hubieras
contado en ese momento lo mismo que hoy
si yo te lo iba a decir no des lugar a
la especulación O sea lo que te quiero a
lo que te quiero y con esta pregunta ha
empeorado ella la situación con esa
llamada me ha hecho ver que el respeto y
lo que yo podía sentir hacia ella y no
es amistad vale me ha hecho ver que no
se merece que por lealtad lealtad A qué
a una persona que me trata como una
[__] que es lo del otro día no O sea
una persona que encima me dice que no
tiene que entiendo que no tengo nada que
agradecerte digo hombre considero y esto
lo quiero Resaltar que ya no
directamente a ti pero que yo y no es
echar en cara pero yo me he partido la
cara por una familia durante dos añitos
que lo he hecho porque yo he querido y
no quiero esperar nada a cambio porque
repito lo he hecho porque así lo he
creído tanto en un medio escrito como en
una televisión y he salido bastante
escaldada que me he sentido que se ha
sido desagradecida conmigo sí por
supuesto y no voy a entrar en detalles
por supuesto entonces Marta Si tanto
quiere Antonio David Pues podría haber
pensado un poco hombre esta chica que
lleva dos años al pie del cañón
comiéndose las [__] que se ha comido
pues hombre un poquito de generosidad de
vez en cuando que yo la tengo no vendría
mal no entonces esa actitud creo que
conmigo se ha equivocado al igual que ha
hecho con otros compañeros y me consta
entonces Como creo que el problema de
Marta es que se cree que va contra el
mundo porque se cree que el mundo va
contra ella y ahora que ella tanto dice
que se alegra del veto que está
enrabietada por con ese veto totalmente
quiere hacer ruido aquí me quiere meter
a mí y parece que es que yo quiero ser
protagonista yo estoy deseando que se
acabe esta [__] Así que cuanto antes
de verdad te lo digo mejor porque no
quiero saber nada más de este tema A ver
tú entiendes la molestia de por parte de
ella sabes qué pasa sabes qué pasa puedo
entender puedo entender evidentemente yo
creo que más que la molestia en su caso
es que sabe perfectamente por dónde va
la historia y no le gusta y no es la
primera vez llevo hablando varios días
con bastante compañeros y ya me consta
que cada vez que alguien dice algo que
no le gusta tirar el teléfono y no voy a
decir otra palabra pero la voy a cambiar
por advertencias hace advertencias yo he
trabajado en Muchos medios cuando
trabajaba en uno tenía un compañero que
publicó un artículo suyo sin más y la
escribió un mensajito amenazándolo con
un burofaz cuando realmente ya estaba
encantada de salir en los medios vale lo
ha hecho con más compañeros es un modus
operando y desde hace muchos años porque
entiendo que la gente aquí solo la
conoce de dos Entonces yo creo que Marta
se ha equivocado de enemigo Porque en
estos dos en estos últimos meses creo
que de los medios y compañeros míos me
han escrito plan marina Qué haces Soy de
las pocas que ha arrojado un Halo de luz
sobre su persona de las pocas que en
momentos lo ha hecho y ella que luego
contaré la conversación porque ya se ha
encargado ella de grabar la cosa que a
mí ni se me ocurriría que estaba José
adelante y la gente me decía digo pero
como voy a grabar además Bueno luego
entraremos luego entraremos en ese tema
me parece sucio pero me parece bueno
tiene aprendiz O sea no es nada nuevo
además con un fin Es dañino y sucio te
quiero decir es su modus operandi No
ella puedes decir 20 cosas buenas que de
las cuatro malas lo que hace es
recortarlo hacerlo grande y
tergiversarlo y además no se queda ahí
sino que ya lo manda ciertas personas
para ponértelo en su contra entonces su
actitud las personas así Yo lo único que
te puedo decir es que después de la
conversación del otro día de una hora
sinceramente y no me hace falta ser
psicóloga y yo no voy a diagnosticar
pero me di cuenta perfectamente del tipo
de perfil de esta persona y repito que
cada uno entienda lo que quiera es una
persona que yo quiero tener muy muy
lejos en mi vida no quiero que se me
relacione más con esta persona entiendo
mañana la reacción y después ni un vídeo
más de ella conmigo no quiero de verdad
te lo digo O sea no quiero y hay alguna
noticia
algo noticiable ya no lo va a evitarlo
me da igual voy a evitarlo lo hace un
compañero lo voy a evitar no quiero
tener nada que ver con esta persona y
según me vayas a preguntar te voy a
contar más cosas porque la gente dice
vas a hablar de una conversación Privada
de qué conversación privada me hablas
además un sábado a las 2 de la tarde y
me da igual decirlo estaba José delante
me provocó una ansiedad Esa llamada de
teléfono y me da igual decirlo tío que
no me tenía que provocar que además
después iba a ver bueno es que no voy a
contar mi vida me da igual me
desestabilizó por completo porque fue su
única intención me grabó retorcidamente
Ni me di cuenta Aunque luego lo pude
intuir porque su forma de hacerme
preguntas era muy para grabarme cogerlo
y exponerlo condicionando mis respuestas
también te digo si esa conversación la
hace pública La que queda mal y como lo
que es es ella no marinas y voy a decir
otra cosa Martha riesgo es un personaje
público que ha hablado de su relación
con Antonio David en televisión ha
hablado en fotocol de Antonio David con
los medios de comunicación ha salido en
revistas expone su vida en redes
sociales es lícito Marina asnal no Marta
riesgo no puede contar de Marina asnal
nada sobre su vida y abro paréntesis no
tengo nada que esconder porque para bien
o para mal soy transparente eso te lo
digo desde ya pero Marta riesgo no lo
puede hacer así que amenazas por ahí las
justas ya te lo voy diciendo porque
enseñarte lo que lo que lo que ha
publicado ella hace tres horas en su
cuenta de Instagram no sé cómo lo
interpretan no Pero ha publicado una
fotografía no un par de fotografías con
Antonio David románticas suelen ser no
suelen ser la publicaciones pero fíjate
que pone de texto qué sabe nadie gracias
Antonio David crees que puede ser como
una venda antes de caerse por supuesto
Por supuesto que ya sabe que lo que voy
a contar tiene que ver con eso Y por
supuesto que creo que la foto de hoy
concretamente no es una casualidad creo
porque Marta no hace nada de forma
casual sé que estará viendo el directo
porque si está pendiente de nuestro
directo un sábado a las 2 de la tarde
intuyo que esto lo estará viendo intuyo
que no le estará sentando bien Y es que
me da igual su repercusión porque se la
va a tener que comer ella porque conmigo
que no cuente te digo tal cual lo que me
dice ella sobre sobre la llamada vale
vale Y quiero que estés tranquila cuando
te digo cuando te cuento lo que me ha
dicho vale ella
la llamada Dice que bueno que te canta
las 40 no así con otras palabras y que
te pide reiteradamente que le digas qué
es eso que tiene sobre ella que es eso
que estás especulando y que tú eres muy
diferente según ella es que tú eres muy
diferente cuando se te encara a cómo te
pones en YouTube no que parece Así que
va muy ta ta ta ta ta ta ta pero que
luego cuando se te encara como que te
achantas es lo que me dio a entender la
llamada Ojalá la gente que me conoce de
aquí que lo puede corroborar que soy
Exactamente igual en persona que en
YouTube clavada
de hecho dice que incluso te reta a que
publiques la conversación
Pero si yo no la he grabado si
me des permiso para que se publique Sí
dice porque queda fatal queda fatal Yo
no la que queda mal es ella grabando la
conversación que tiene buen aprendiz
repito Ah cabe recordar que tanto que me
dice como si yo fuera la parte implicada
y ese acoso fuese hacia mi persona que
recuerdo que es hacia ella y ella es el
problema es con ella tanto que me dice
cabe recordar que hace unos meses ella
se hacía fotos con Jorge Javier Vázquez
en los pasillos vale y le reía las
gracias a Kiko Hernández y hasta donde
yo sé porque ayer estuve con una persona
de sálvame yo juraría que hace unos
meses escribí algún que otro redactor
preguntándole algo así como Hola cariño
hoy mi tema va en escaleta significa que
si van temas suyos que se van a emitir
en plan para verse para ver si se iba a
ver ella en sálvame en plan feliz antes
de que pasara todo esto no nos vaciles
no nos vaciles a Marta le encanta hombre
lo que no le encanta es que se rían en
su cara y yo eso lo he condenado siempre
la misma causa la voy a condenar siempre
lo que también condeno es este tipo de
actitudes de que se esté riendo aquí de
la gente que esté sacando lo peor de las
personas y que esté machacando a la peña
sacando lo peor de todos no lo voy a
permitir ni las mentiras ni el
retorcimiento ni el daño ni la lealtad
que se trae porque no lo voy a permitir
y no puedo estar tranquila porque me
altera la gente que Lía de una forma tan
tóxica no puedo es que no puedo y la
gente que se crea que es un paripé que
se vaya porque es que no lo es Es que no
puedo con este tema me altera porque lo
cuenta todo a su manera totalmente
enrevesado y yo lo que vi es lo que
conté aquí no coincide con la vivencia
de Marta Porque es que nada en el mundo
coincide con lo que vive Marta a lo
mejor el problema de Marta contra el
mundo es de Marta no
es cierto yo a Marta la conocí pues
estaba yo de becaria en sálvame que ya
he dicho que fue una mala experiencia
para mí mi etapa en sálvame total lo he
dicho ella venía a hacer una prueba como
reportera Y es que sinceramente es que
yo no voy a mentir a mí se me presentó y
me dijo No me conoces soy la ex de
Benzema del futbolista del Real Madrid
Esa fue su carta de presentación te
quiero decir es que yo no puedo mentir
es que fue así
en persona en persona Sí pero bueno
porque se presentaba como la ex de
Benzema O sea tú estabas en relación Sí
y con bastante hacía eso y si lo niego
algo así respecto al tema de los totales
los famosos totales de sálvame no los
famosos totales que tú grabaste sí sí
ella se siente muy traicionada porque
ella te considera como parte de su bando
en la lucha contra la fábrica de la tele
y que tú criticas Mucho la fábrica de la
tele y que de repente pues le dolió
verte rajando contra ella porque ella
ella contra ella contra ella
mal pero ve su cabeza otra vez ese día
me acerqué a ella y le dije Es que es
que no puedo no puedo seguir con esta
conversación no puedo ves cómo me saca
de mí
es un hecho que tú has criticado a
sálvame igual
lo he criticado y lo critico que dice
esta quiere ir a sálvame la gente que
sabe lo que me han ofrecido era lo que
he dicho que no O sea que la gente está
muy equivocada Entonces yo la gente dice
estás amiga de Jorge Javier yo no soy
amiga de Jorge Javier yo tengo una
relación cordial porque le tengo que
entrevistar en alguna ocasión y porque
es una relación recíproca no es mi amigo
no voy a ir
estábamos comentando vale vamos a
empezar flojo que Marta ha dicho en
varias ocasiones no que que ha rechazado
propuestas de programas de realtitis no
que ha rechazado supervivientes cuando
le han ofrecido altas cantidades de
dinero que se me consta que es así
Totalmente de acuerdo vale
yo eso no lo sé si ella lo dice yo ahí
vamos me parece exagerado en un 2023
pero si ella lo dice así será vale
entonces su alegato era que ella no
quería eso porque ella quería seguir
levantándose a las 5 de la mañana para
hacer su trabajo etc entonces a mí me
consta que el motivo principal por el
que Marta ha rechazado esas propuestas
no es ese pues comienza mi aventura en
supervivientes que no que estoy en mi
casa
en fin no voy a entrar más en estas
cosas porque se han dicho muchísimas
cosas como siempre y al final la
realidad es la que la que es el motivo
principal por el que Marta habría
rechazado por ejemplo supervivientes es
que abro un entrecomillado en sus
palabras de ella de estás tú que me voy
a ir unos meses fuera sabiendo que puedo
volver y me lo puedo encontrar con otra
Te quiero decir resumimos todo esto vale
esto puede ser que a la gente no le
sorprenda A ver es un pequeño avance no
de lo que representa un poco la relación
para mí de que Marta evidentemente
a ver cómo lo digo porque no quiero
meter la pata es una persona bastante
celosa el control lo lleva lo lleva bien
lo lleva fuerte muy desconfiada y no va
a permitir separarse de su pareja más de
días Vale entonces Ni de coña se lo
plantea el motivo principal es ese no va
a dejar Antonio David solo estando ella
fuera porque le da literalmente un
jamacuco día a día de pensar en lo que
se puede encontrar al volver
desconfianza celos control
de todo de todo de todo todo todo
[Música]
lo siguiente
vale No sé si a la gente Supongo que a
mucha gente no le sorprenda a otros Sí
ya está haciendo cuando tú me estás
haciendo un entrecomillado es que tú has
escuchado eso es lo que ha dicho Marta
riesgo y es que no lo puedes dejar Sí
Marta ha dicho eso sí totalmente Haz tú
que me voy yo a superviviente es que
Marta sabes qué pasa cuando vuelva no me
encuentre las cosas como están eso es
que Marta no es discreta yo no es que lo
sea demasiado eh que a veces lo tengo
que ser más pero Marta es que no es
discreta yo sabes qué pasa que he notado
Que de unas maneras o de otras con las
llamadas a que me hizo tc y estos
movimientos que hace de hablarte a ti al
otro tal para mí yo lo tomo como
intentos de desestabilizar un poquito y
tal pues para que no cuente según Qué
cosas y luego yo me pregunto que
hablábamos de con el tema de Rocío
Carrasco no de tanto que criticábamos el
pensamiento único y a veces pienso que
lo que intenta imponer por su parte es
lo mismo y conmigo no lo va a conseguir
Bueno de hecho creo que no lo debería
conseguir con nadie Pero vamos Bueno lo
primero ya a mí no me gustaría que mi
pareja
de mí en plan creo que la base de
Cualquier relación es la confianza O sea
no hace falta que explique mucho de eso
yo creo que la audiencia que tenemos
toda relación madura vale estamos
hablando de relaciones sanas y
relaciones normales por eso como en este
caso creo que la cosa no va por ahí la
familia y el entorno que ahora
hablaremos de ese punto también sabe que
no es así te estoy empezando a comentar
paso por paso las pequeñas cositas que
hacen ver porque Bueno no te voy a
comparar con la isla de las tentaciones
vale pero que son relaciones pues qué
bueno que no lo que sí sé y la gente me
va a decir ahora como todas las parejas
no es que los dos tienen día sí y día no
broncas muy grandes y muy tóxicas y no
son broncas como todas las parejas que
la gente puede decir eso hablamos de
toxicidad para todos aquellos que hayan
hayamos vivido una relación tóxica
broncas y no estoy de verdad limpiando
la imagen de Antonio David pero es que
esto es así por eso a la gente le puede
sorprender incluso a mí me sorprende
porque si no diría lo contrario
provocadas en su gran mayoría por los
excesivos celos y ese esos intentos como
de control no por parte de Marta y
Antonio David siempre acaba cediendo al
final Anthony David no es feliz con ella
al principio sí pero ya no es feliz con
ella de hecho me consta que él ha
intentado acabar con esa relación en
varias ocasiones pero hay un motivo por
el que no lo hace y por qué motivo se
los Marina o sea en plan ahí
no se le ve no se le conoce salir de
fiesta Ahora mismo ni chateos ni cosas
vamos sería muy torpe por su parte
después de la docu serie ponerse con
nadie ni ni dar motivos a su nueva
pareja después de todo lo que tienen
desde lo que más me molesta de esto es
que sobre todo Marta nos lo ha vendido
como y al final parece que te lo crees
como una relación tan y yo y nosotros lo
hemos comentado hasta que yo he ido
enterándome de estas cosas al final la
familia suya en la familia Yo también
conozco a su familia vale Y nos han
vendido algo tan idílico y tan bonito
que nosotros hemos comentado muchas
veces parece una segunda juventud para
él y yo creo que en parte lo ha vivido
así vale Y yo no dudo yo no dudo de que
haya un amor pero claro el amor tóxico
cuidadito Cuál es el motivo principal y
Antonio David lo sabe y Marta lo sabe
por el cual Antonio David en muchas
ocasiones no ha dado el paso de romper
con Marta riesgo creo que hay gente en
el chat que lo puede saber me lo estoy
imaginando abro abro entrecomillados Y
es que él tiene miedo a que ella pueda
contar lo más grande los medios de
comunicación siendo mentira y cada uno
que interprete lo que le den la gana
interpretar conociéndola si al final le
tiene miedo una productora le tiene
medio medio mundo y ahora le tiene miedo
hasta su pareja a la gente le puede
sorprender viniendo Antonio David con lo
que es no que la gente le piensa tan
controlador tan frío tan tan pues no
pues con Marta no no tiene miedo a que
ella pueda
cantarla todavía Sí pero cantar traviata
a nivel tiene miedo a que cante una
canción feminista puede ser sí no creo
que te he entendido creo que te he
entendido puede ser puede ser y la
Antonio David y no te hablo día de los
que conocemos le quiere mucho y esto me
ha comentado que ya lo había dicho algún
compañero Pero yo lo confirmo Además
añado más datos me consta que la familia
de Antonio David y sus mejores amigos
Están muy muy preocupados por la salud
mental de él se han reunido con él en
varias ocasiones Para comentarle David
esta chica te va a llevar a la ruina
toma medidas porque esto te está pasando
factura el evento cacao le vendes
ubicado le vendido a mí lo que me
molesta es que se nos venda en redes
sociales y se nos venda en general cosas
que no son porque es engañar a la gente
y a gente que les está queriendo
demasiado unas más que otros y que está
apostando por ellos cuando es mentira y
la gente me ha entendido con esta
afirmación Así que Basta ya venía la
cabeza un episodio se me acaba de venir
a la cabeza
una tarde ya son las 8 en la que Marta
estaba colaborando y era su cumpleaños
se Había enfadado la limusina Rosa Marta
las 8 se pone a hablar mal de Antonio
David después de esto lo siento
y siento está rompiendo estás rompiendo
la relación
con Antonio David
la relación con Antonio David por favor
Quiero escucharla a ella Solo ella pues
es que la verdad
creo que llevo batallando muchísimo por
esta relación y creo que no me merecía
sinceramente lo de hoy
no puedo decir otra cosa y creo que
habérsele la vida no se puede luchar
contra todo frente a todo y
creo que ha aguantado mucho creo que ha
aguantado las críticas constantes de la
gente de los compañeros de la gente que
apoyaba a la expareja siento estar
haciendo esto a mi familia que me estará
viendo de casa el día que celebro mi
cumpleaños yo iba a celebrarlo el martes
que fue mi cumple como sabéis me envío
un ramo de flores no pudo estar tampoco
Y de nuevo no ha podido estar creo que
es demasiadas demasiados feos y creo que
por amor propio por dignidad no puedo
consentirlo y se dice se dijo en aquel
entonces se dijo que Antonio no tenía
ningún interés ni en volver con ella que
no le cogía el teléfono de hecho había
gente que me decía que Marta les llamaba
que como todavía no lo cogía el teléfono
Marta contactaba gente del entorno de
Antonio David insistentemente para saber
de él una cosa de eso también Y entonces
bueno
público No yo no estoy contando nada no
estás contando o sea yo no estoy
contando nada esto es una cosa que la
vivimos pero de repente se dijo que
Marta dijo haber estado hablando con
Rocío Carrasco para llamar la atención
de Antonio David y entonces de repente
volvieron acabas de confirmar con eso lo
que yo acabo de contar O sea que acaba
de decir el miedo de Antonio David pero
es que no se puede vivir así con ese
miedo y menos alguien como él que está
curado de espanto Vamos o sea bueno ya
todo esto es que se me viene a la cabeza
Olga a la que mando un beso Por cierto
porque creo que es la más inteligente de
toda esta historia y la más señora cree
que él realmente Bueno tú crees no lo
afirman no él Realmente está convencido
de Que si algún día no está con ella
ella se va a marcar un contar la verdad
sí hombre no sé si televisivamente Pero
de alguna manera lo hará Y porque Marta
es vengativa o sea Marta es de venganza
totalmente y de cosa que yo no entiendo
y no comparto pero cada uno es como es
Sí por supuesto que sí Shakira esta Mara
falco al lado de ella cuando esto pase
vamos ya te lo digo te No desde ya pero
es que es pero es que es totalmente
lógico y sé de más episodios porque yo
además en fiesta el programa El que
Marta trabaja que tanto molesta que que
mencione tengo compañeros y tengo amigos
y a mí me consta que Marta libraba de
domingo a miércoles creo que es Y pues
quería pues pues su exclusividad Antonio
David que bajaba a Madrid a Marta como
no es discreta y lo cuenta y claro se
cree que son sus amigos pero es que pues
yo también tengo amigos Allí sí que es
verdad que Marta cuando Antonio David
venía venía a Madrid exclusividad el
señor Antonio David exclusividad para
Marta Antonio David no hagas nada no
trabajes no directos no nada todo para
mí todo para mí a mi servicio en lo
quedes con nadie y bueno Y si quedaba
con alguien Incluso si iba a algún lado
montaba el pollo o se ha matado o sea
comportamientos que es que hacen bueno
Antonio David a lo sentimental que nunca
pensé que yo lo diría me entiendes mi
intención es blanquear a nadie es contar
los comportamientos de Marta y hasta
dónde están llevando en este caso
Antonio David que es que a mí me
sorprende realmente porque soy la
primera que digo Antonio David en esta
situación Pues sí y la gente y familia
hay gente dice está tocado tú le puedes
ver en instagram en un directo sonriente
y tal Y que no nos intenten vender o por
comprar o tal que es tan divinos y que
se ha manos Y se adoran porque es que
están engañando a la gente Ojalá fuera
así Ojalá fuera así pero creo que Marta
la llegada de Marta subida le está
haciendo mucho más mal que bien si
fueran felices como parecían al
principio en redes y como realmente no
es yo haría así pero Marta todo lo que
toca lo destruye Y es que son son muchos
años ya haciendo lo mismo entonces creo
que no le está haciendo nada bien y que
no se están haciendo nada bien Entonces
eso no sé la duración que tendrá pero no
va a ser una duración feliz para ninguno
de los dos y eso cuando acabe va a
acabar Shakira y Piqué son dos ángeles
al lado de lo que se va a formar aquí
fin porque se me están pasando mil cosas
por la cabeza Perdona que estoy tan
callado pero se me pasó por la cabeza se
me pasa por la cabeza que a ver es que
una relación así ya es complicada No es
porque yo le des el mal ni nada por el
estilo pero no no no no Pero por
supuesto
desconfianza por parte de ella hacia él
él [__] asustado otro tiempo no si esto
es así Oye que esta chica me la tuvo en
el momento que la deje con lo que tengo
ya en lo alto que no es poco y no
solamente puede ser la muerte mediática
de Antonio David si Marta riesgo se le
ocurre en el caso de que algo salga mal
cantar una traviata inventada o sea eso
ya le termina de hundir y no creo que
nadie se merezca eso